UNE SÉRIE ANIMÉE NETFLIX
On les a enfin trouvés !
Voici Star Platinum !
Jolyne Kujo.
Elle aurait vaincu le gardien toute seule
et récupéré les disques ?
Je rendrai son disque à mon père.
Je lui donnerai aussi le disque
détenu par White Snake
quoi qu'il m'en coûte.
Bien sûr.
Tous les souvenirs me concernant
ont été effacés du disque de Miraschon.
Par conséquent,
personne ne pourra remonter jusqu'à moi.
Les humains et les animaux
ne sont pas égaux.
Les humains, eux, cherchent le paradis.
Les humains cherchent à vivre une vie
qui les mène au paradis.
C'est ce qui rend les humains beaux.
- Savon.
- Voici mon loyer.
Je veux votre montre la plus chère.
Bouge de là.
Je dois passer un appel.
Quoi ?
T'es dingue, pétasse ?
Je vais m'occuper de ta sale…
Voici un tabouret. À bientôt !
Et voici une boisson offerte.
N'hésite pas à me demander à nouveau.
Ici la fondation Speedwagon
à Dallas, au Texas.
Nous n'acceptons pas les appels en PCV
à ce numéro.
J'ai trouvé ce numéro dans l'annuaire.
Je n'ai que celui-là.
Et je suis une détenue
de la prison d'État
de Green Dolphin Street, en Floride.
Je m'appelle Jolyne Kujo.
Passez-moi quelqu'un
qui comprenne ce que ça signifie.
Ne quittez pas.
Merci d'avoir attendu.
Êtes-vous la fille
du professeur Jotaro Kujo ?
Et vous ?
Je représente la fondation, c'est tout.
Je ne suis pas manieur de stand.
Je vois.
Mais vous semblez savoir
ce que sont les stands.
Vous êtes au courant pour les disques ?
Oui, bien sûr.
Le corps du professeur Jotaro Kujo
nous a bien été transmis.
Pas ici à Dallas,
mais dans une autre ville,
après l'arrivée du sous-marin.
Je suis désolé d'avoir à vous en informer,
mais votre père ne réagit pas
sur le plan médical.
Si je vous dis qu'on peut le ressusciter,
vous me croyez ?
Je ne suis qu'un scientifique.
Je ne fais pas de commentaires.
J'ai récupéré un disque.
Un seul.
On peut le faire revenir à la vie.
Tout ce que je sais,
c'est que le disque a ce pouvoir.
Je ferai tout ce qu'il faut
pour vous le faire parvenir.
Mais j'ignore comment faire.
Il faut que vous organisiez quelque chose
pour récupérer le disque.
Immédiatement.
Cette conversation n'est-elle pas
enregistrée par la prison ?
Si, sans doute.
Mais je suis prête à prendre ce risque.
Plus le temps de finasser.
On a le feu au cul, pigé ?
Il n'y a aucun endroit
où je puisse planquer le disque.
Il doit bien y avoir un moyen.
Au fait,
- je suis privée de parloir.
- Je comprends.
Puisque vous insistez…
La cour, peut-être ?
La cour ?
Celle qui sépare les prisons
des hommes et des femmes ?
Oui.
Soyez-y dans 20 minutes.
On pourra trouver un moyen.
Dans 20 minutes ?
Maintenant ?
Oui. Vous dites que c'est urgent.
Si vous voulez qu'on récupère le disque,
on fera tout notre possible pour ça.
Je vous fais confiance quand vous dites
qu'on peut le ressusciter.
Toutefois,
nous sommes une fondation médicale
et non militariste.
Nous n'avons ni les ressources
ni la capacité de vous faire évader
ou de protéger votre vie.
Acceptez-vous ces conditions ?
Oui. J'y serai.
Comment allez-vous récupérer le disque ?
Ne parlons pas de cela au téléphone.
Cherchez Savage Garden.
Vous comprendrez.
Nous appellerons cette opération
"plan Savage Garden".
Savage Garden…
Est-ce un objet
ou une personne ?
Très bien.
Je dois me rendre dans la cour.
Je suis au réfectoire
de la prison des femmes.
Pour arriver dans la cour,
je dois d'abord passer le portail,
grimper l'escalier au bout du couloir
et prendre la passerelle à l'étage
pour aller à l'infirmerie.
Passez.
FE40536.
La fauteuse de troubles
enfermée au quartier punitif.
Tu n'es pas libre
de circuler à ta guise ici.
Jolyne.
- Emporio.
- Oui.
Ne touchez pas la balle.
Les autres ne doivent pas nous voir.
Suivez-moi.
Emporio, ces deux-là…
Vous pouvez leur faire confiance.
Il préfère dormir dans un lit,
mais il n'y en a pas ici.
C'est pourquoi il dort à contrecœur
dans le piano.
Je vis en secret dans cette pièce fantôme.
Pièce fantôme ?
Ça veut dire que tu…
Non, Jolyne.
Lui et moi, nous sommes vivants.
Nous ne sommes pas des fantômes.
Touchez-nous :
nous sommes chauds, nous avons un pouls.
Écoutez-moi bien.
Aucun fantôme n'habite ici,
mais le bâtiment lui-même est un fantôme.
"Objet fantôme", vous comprenez ?
Cette prison a été rénovée
après un grave incendie en 1984.
Cette pièce a été détruite par le feu.
Elle appartient au passé.
Un fantôme de la salle de musique.
Mais, ça veut dire que… Emporio…
est-ce que tu…
Depuis ma naissance,
je suis capable de matérialiser
le fantôme des objets.
C'est ça, mon stand.
Mais je ne peux que les manipuler.
Par exemple, cette barre chocolatée
et ce jus d'orange…
je ne peux pas les consommer.
Mais ils ont quand même du goût.
Délicieux, d'ailleurs.
Ne vous inquiétez pas.
Cette pendule s'est arrêtée
dans l'incendie.
Il vous reste encore du temps
avant que les 20 minutes soient écoulées.
Mais…
vous avez parlé du disque au téléphone.
Quelle prise de risques !
Je comprends votre situation.
White Snake va l'apprendre.
Je t'en prie, Emporio.
Dis-moi comment atteindre la cour.
Ne vous y trompez pas.
Je ne peux pas accéder où je veux
à partir de cette pièce fantôme.
J'utilise les objets fantômes,
comme celui-ci,
pour déambuler sans me faire attraper.
Je sais que vous n'avez pas le choix.
Il veut vous accompagner.
Emmenez-le avec vous.
Il pourra vous aider.
Il s'appelle Weather Report.
C'est une salle de musique.
N'ayez pas peur.
Weather ne parle pas beaucoup
car il n'a aucune mémoire.
Pas de mémoire ?
C'est ça. Aucun souvenir d'enfance
ou de son arrivée ici.
Il en a pris pour six ans.
Il marche sur la pointe des pieds.
Passionné de programmes TV,
il ne la regarde jamais.
Quand il parle, c'est doucement.
Il se rapproche donc beaucoup.
Vous sentirez son haleine tiède.
Il n'a aucune mémoire ?
White Snake la lui a volée ?
Probablement.
Il veut apprendre qui il est.
Il veut aussi savoir pourquoi White Snake
veut les disques de votre père.
Il dit que son stand n'a rien à voir
avec les disques.
Il est né manieur de stand.
Son pouvoir…
est la manipulation à volonté du climat.
Son stand s'appelle…
Weather Report.
Faites semblant
de ne pas l'avoir remarqué.
Quelqu'un a jeté un œil
pour savoir d'où venait la musique.
Maintenant, c'est confirmé.
Quelqu'un est en train d'agir
contre vous.
Et nous savons à quoi il ressemble.
STAND : JUMPIN' JACK FLASH
MANIEUR : LANG RANGLER
Malédiction ! Il se rapproche.
S'il est manieur de stand,
- il faut s'occuper de lui tout de suite !
- Non, Jolyne.
Il faut qu'on se cache, pour l'instant.
Il ignore que vous devez aller
dans la cour.
Il ignore de quoi vous parliez
au téléphone,
c'est pourquoi il nous espionnait.
S'il avait su,
il vous aurait attendue dans la cour.
C'est pourquoi, pour le moment,
il nous poursuit.
Qu'est-ce qu'il a ?
Tournez là, avant qu'il se rapproche.
Vite !
J'en étais sûr.
Il ne sait pas
où vous allez.
Mais qu'est-ce qu'il a ?
Il court bizarrement.
On a pu se cacher car il est lent.
En tout cas,
il faut que vous alliez dans la cour.
Même si cette conversation téléphonique
a sans doute été enregistrée,
White Snake n'en a pas encore
eu connaissance.
Plus vite vous serez arrivée,
plus vous serez en sûreté.
Voici l'infirmerie.
Descendez d'un étage,
traversez les salles d'examen
et franchissez le portail
puis la passerelle
menant à l'atelier.
La cour donne aussi
sur la prison des hommes.
L'infirmerie sert aux hommes
comme aux femmes.
Weather Report est un homme,
donc si un gardien lui ordonne
de rentrer à sa cellule,
il peut tout simplement
passer par la passerelle
et par l'entrée de l'atelier.
Vas-y.
Je dois soudoyer les matons.
Il me faut 50 dollars.
Dites-leur que vous voulez
faire réparer vos chaussures à l'atelier.
Mais même si vous arrivez à traverser
l'infirmerie comme ça,
vous serez bloquée à l'atelier.
Il vous faudra aller dans la cour
en forçant le passage.
Il n'y a pas beaucoup de gardiens,
mais s'ils vous trouvent,
vous écoperez de cinq ans de plus.
"En forçant le passage."
Je vais apprendre
à aimer cette expression.
Pas le choix de toute façon.
Cinq ans de plus,
ce n'est rien au point où j'en suis.
Merci, Emporio.
C'est la moindre des choses.
Ramenez-le à la vie.
Si votre père ressuscite,
je crois
que je pourrai me sentir plus optimiste.
Putain !
Pourquoi il fait ça ?
Tu as touché à la canette, hein ?
Tu l'as secouée ?
Va m'en chercher une autre, tu veux ?
Je ne l'ai pas touchée.
J'ai juste touché l'assiette.
Ma chaussure est trouée.
Là. Vous voyez ?
Je veux la faire réparer à l'atelier.
Y a du soda partout.
Où j'ai foutu ce torchon ?
"Va me chercher un soda" ?
Vous voulez vraiment
que je vous en rapporte un ?
Et que je le verse dans ce verre ?
Vous le ferez vous-même, oui !
Que se passe-t-il ?
Ah, voici le torchon.
Tu peux y aller. Reviens d'ici 20 minutes.
Tiens, elle est déjà partie.
Mais où sont mon verre et mon assiette ?
Que se passe-t-il ?
Est-ce que…
C'est…
L'assiette flotte en l'air !
Le verre et la chaussure aussi.
Le contenu du verre ne coule pas.
Il ne tombe pas.
Tout ce que je touche
flotte vers le haut !
Ce billet sort de la poche du maton ?
Je flotte aussi.
Depuis quand ?
Quand ce type nous poursuivait,
il nous a craché dessus.
Ce serait ça ?
Le disque.
Il est sorti
quand j'ai tourné sur moi-même !
Stone Free !
Impossible de contrôler mon fil !
Il n'y a plus ni haut ni bas.
Il n'y a plus de gravité !
Je suis en gravité zéro !
Tu rentres dans la prison pour hommes ?
Ça marche. Vas-y.
Ça craint. Il va prendre mon disque !
Si j'essaie de le frapper,
je vais perdre mon équilibre.
Je dois me concentrer.
Viser dans une seule direction,
comme une fusée !
Qu'est-ce que tu fous ?
Bordel. Impossible de détruire ce disque.
Il reprend sa forme d'origine.
Comme du caoutchouc.
C'est pourquoi il m'a seulement
ordonné de le lui rapporter,
ce White Snake.
Attends !
Weather Report,
ne va pas plus loin !
Tu m'entends ? On m'a attaquée !
Il m'a pris mon disque.
Si on perd sa trace, tout est fini.
Tout sera foutu !
Ne le laisse pas s'échapper !
Non…
Ma voix ne peut pas l'atteindre.
Quel ennui.
Je crois que je n'aurais à tuer que toi,
Jolyne Kujo.
Jumpin' Jack Flash !
Weather Report, attention.
Son pouvoir annule la gravité.
Ne touche à rien de ce qu'il projette.
Ou tu te retrouveras en apesanteur !
En gravité zéro.
Tu es donc manieur de stand, toi aussi.
Tu comprends donc
ce qu'implique mon pouvoir.
Il a projeté
des saletés.
Weather Report.
Cet homme capable de contrôler le climat
est un mystère pour moi.
Mais cette espèce de nuage
doit être une couche d'air.
Il s'est servi de sa résistance
pour dévier l'attaque de l'ennemi.
Et il se sert de la force centrifuge
pour faire tourner son bras.
Il n'a pas de poids,
donc il accélère en tournant.
Son centre de gravité n'est pas modifié,
il peut donc projeter son attaque
avec puissance et précision.
Jumpin' Jack Flash !
Weather Report !
Cette flamme !
Friction aérodynamique !
Bon Dieu, elle s'étend !
Gravité zéro, désactivation !
Tu es fini !
Couloir 7B.
Alerte d'urgence activée.
Bon Dieu. Cet impact…
J'avais presque le disque !
Le couloir se referme.
Je fais quoi, maintenant ?
Arriver dans la cour
devient encore plus difficile.
Mais je n'ai pas le choix.
L'ennemi sera enfermé aussi.
C'est l'occasion de récupérer le disque !
Quoi ?
Tout ce que tu touches…
se libère de la gravité, je crois.
Ai-je tort, Jolyne Kujo ?
La cour est juste devant moi.
Mais lui, où est-il ?
Je dois récupérer le disque !
À SUIVRE
Sous-titres : Thomas Chaumont